wow 行き先はどうしよう
ちょっと私服じゃマズイかな
あぁ、何もかも 放り出しちゃった午後
wow 背伸びしたヒールじゃ
ちょっと踏みだしにくいからさ
少しラフにフード付けて
バレないように行こう

商店街 路地裏へ抜けて
あぁ、なんだか ドキドキしちゃいそうだ
ふいに 風が吹いたら フードが脱げて
すぐさま観衆目線だ
「・・・やっぱ いつも通りの週末
になっちゃいそうです」

散々だなぁ 辞めたいなぁ
満員御礼！なんて言うけど
その実ブルーなので
困っちゃうよ 目立っちゃうな
散々だなぁ 逃げたいなぁ
期待しちゃうよ。
「もう私を見ないで！！」
・・・なんて言葉も ポケットにしまおう。

wow 昔からなんでか
ちょっと人目を惹くんだよなぁ
それもまぁ、もう慣れ始めてしまいそう
wow 聞いたことあるんだ
ちょっと思い出せないけど
「あぁもう！いやな体質だなぁ」
そんなこと言えもしないけれど

大通りがパニックに変わる
もうアイドルなんて辞めちゃいたいよ
「こんな事になるとは・・・」
あの日の馬鹿な私は単純思考で
ちょっとステージライトに
夢を描いちゃったんです・・・

散々だよ 言えないよ
歓声が溢れちゃうけど
「これそんな良いですか・・・？」
つまんないよ 解らないよ
散々だなぁ 消えたいなぁ
声にならずに
「嫌だ。涙が出ちゃうよ」
そんな言葉で ポケットを埋めた

・・・こんなんじゃもういけないね
歓声が聞こえてるでしょ？
夢見てた風景に
気付いたらもう出会っていて
「散々」なら変えたいな
一人じゃないよ
さぁ かっこつけないような言葉で

あぁ、なんだかいけそうだ！
心臓が弾けちゃうほど
溢れ出しそうなので
奪っちゃうよ！？ 奪っちゃうよ！？
伝えたいこと詰め込んだ
そんな「夢」から
もう目を離さないで
さぁさぁ、明日も スキップで進もう！！